Repository: kurozumi/selenium-python
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/faq.po
Languages: ja

source: Appendix: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: How to use ChromeDriver ?
ja: ChromeDriverの使い方は?

source: Download the latest `chromedriver from download page <https://sites.google.com/a/chromium.org/chromedriver/downloads>`_. Unzip the file::
ja: ダウンロードページから最新の `chromedriver <https://sites.google.com/a/chromium.org/chromedriver/downloads>`_ をダウンロードしてファイルを解凍してください。::

source: You should see a ``chromedriver`` executable. Now you can create an instance of Chrome WebDriver like this::
ja: 実行可能な ``chromedriver`` を確認してください。これでChrome WebDriverのインスタンスを作成できます。::

source: The rest of the example should work as given in other documentation.
ja: 残りの例は、他のドキュメントに記載されているとおりに動作するはずです。

source: Does Selenium 2 support XPath 2.0 ?
ja: Selenium2はXPath2.0をサポートしていますか？

source: Selenium delegates XPath queries down to the browser's own XPath engine, so Selenium support XPath supports whatever the browser supports. In browsers which don't have native XPath engines (IE 6,7,8), Selenium supports XPath 1.0 only.
ja: SeleniumはブラウザのXPathエンジンにXPathクエリを委任しているため、SeleniumのサポートXPathはブラウザがサポートしているものをサポートしています。ネイティブXPathエンジン（IE 6,7,8）を持たないブラウザーでは、SeleniumはXPath 1.0のみをサポートしています。

source: How to scroll down to the bottom of a page ?
ja: ページの一番下にスクロールする方法は？

source: You can use the `execute_script` method to execute javascript on the loaded page. So, you can call the JavaScript API to scroll to the bottom or any other position of a page.
ja: `execute_script` メソッドを使用すると、ロードしたページ上でjavascriptを実行できます。なので、JavaScript APIを呼び出して、ページの下部または他の位置にスクロールすることができます。

source: Here is an example to scroll to the bottom of a page::
ja: ここではページの一番下にスクロールする例を示します。::

source: The `window <http://www.w3schools.com/jsref/obj_window.asp>`_ object in DOM has a `scrollTo <http://www.w3schools.com/jsref/met_win_scrollto.asp>`_ method to scroll to any position of an opened window. The `scrollHeight <http://www.w3schools.com/jsref/dom_obj_all.asp>`_ is a common property for all elements. The `document.body.scrollHeight` will give the height of the entire body of the page.
ja: DOMの `window <http://www.w3schools.com/jsref/obj_window.asp>`_ オブジェクトには、開いたウィンドウの任意の位置にスクロールする `scrollTo <http://www.w3schools.com/jsref/met_win_scrollto.asp>`_ メソッドがあります。`scrollHeight <http://www.w3schools.com/jsref/dom_obj_all.asp>`_ は、すべての要素の共通プロパティです。`document.body.scrollHeight` は、ページの本文全体の高さを返します。

source: How to auto save files using custom Firefox profile ?
ja: カスタムFirefoxプロファイルを使用してファイルを自動保存する方法は？

source: The first step is to identify the type of file you want to auto save.
ja: 最初のステップは、自動保存するファイルの種類を特定することです。

source: To identify the content type you want to download automatically, you can use `curl <http://curl.haxx.se/>`_::
ja: 自動的にダウンロードするコンテンツタイプを特定するには、 `curl <http://curl.haxx.se/>`_ を使用します>。::

source: Another way to find content type is using the `requests <http://python-requests.org>`_ module, you can use it like this::
ja: コンテンツタイプを見つける別の方法は、 `request <http://python-requests.org>`_ モジュールを使用することでも可能です。::

source: Once the content type is identified, you can use it to set the firefox profile preference: ``browser.helperApps.neverAsk.saveToDisk``
ja: コンテンツタイプが特定されたら、それを使ってfirefoxプロファイル設定を設定することができます。: ``browser.helperApps.neverAsk.saveToDisk``

source: Here is an example::
ja: 次に例を示します。::

source: In the above example, ``application/octet-stream`` is used as the content type.
ja: 上記の例では、 ``application / octet-stream`` がコンテンツタイプとして使用されています。

source: The ``browser.download.dir`` option specify the directory where you want to download the files.
ja: ``browser.download.dir`` オプションは、ファイルをダウンロードするディレクトリを指定します。

source: How to upload files into file inputs ?
ja: ファイルをファイル入力にアップロードする方法は？

source: Select the ``<input type="file">`` element and call the ``send_keys()`` method passing the file path, either the path relative to the test script, or an absolute path. Keep in mind the differences in path names between Windows and Unix systems.
ja: ``<input type = "file">`` 要素を選択し、ファイルパス、テストスクリプトの相対パス、絶対パスのいずれか>を渡して ``send_keys()`` メソッドを呼び出します。WindowsとUnixシステム間のパス名の違いに注意してください。

source: How to use firebug with Firefox ?
ja: FirebugをFirefoxで使うには？

source: First download the Firebug XPI file, later you call the ``add_extension`` method available for the firefox profile::
ja: 最初にFirebug XPIファイルをダウンロードし、firefoxプロファイル用の``add_extension`` メソッドを呼び出します。::

source: How to take screenshot of the current window ?
ja: 現在のウィンドウのスクリーンショットを取る方法は？

source: Use the `save_screenshot` method provided by the webdriver::
ja: webdriverが提供する `save_screenshot` メソッドを使用します。::
